blockchain developer, тестовое задание
======================================
###  Смарт контракт
Нужно реализовать смарт контракт на платформе Ethereum, язык программирования `Solidity`. Смарт контракт должен управлять списком валидаторов приватной сети. В смарт контракте должны быть предусмотрены следующие возможности:

Внесение заявки (адрес аккаунта участника, название участника) на включение в список валидаторов - возможность доступна для всех. Название участника должно быть непустое.

Должно проводиться голосование среди текущих валидаторов за подтверждение валидатора, голосование должно проводиться не менее `N` и не более `K` дней (параметры контракта). За время голосования претендент должен получить не менее `I` процентов голосов валидаторов.

В момент занесение заявки, успешного или неуспешного прохождение заявки должны эмитироваться соответствующие события.

В момент создания контракта указывается один адрес, являющийся в этот момент единственным валидатором сети.

Требования к интерфейсу контракта управления валидаторами:

https://github.com/paritytech/parity/wiki/Validator-Set#non-reporting-contract

Замечание: отлаживать работу в качестве контракта, прописываемого в конфигурации сети https://github.com/paritytech/parity/wiki/Validator-Set#contracts в данном задании не нужно. Требуется контракт, поддерживающий необходимый интерфейс.

###  Средства взаимодействия с контрактом

Нужно сделать программу, вызываемую из командной строки, которая должна позволять:

 1. Внести заявку на включение в список 
 2. Вывести список 
 3. Проголосовать за заявку

Реализация программы - `Node.Js` или `Golang`. Можно использовать любые готовые библиотеки / фреймворки.